---
layout: post
title: '2019-12-01 Week 48 Journals'
date: 2019-12-01 23:26:52
tags:
- Diary
categories: Diary
keywords: Diary, 日记, 周记, 
comments: true
---


# 2019-11-25-Mon

周一

今天上午去看了下牙科，医生说我牙还是没刷好。

确实上牙矫治器没有认真刷好牙，本来正因为在矫治更应该好好治疗。

上午没怎么写代码。

下午写代码，完成了上周剩余的工作。

晚上继续写代码。

今晚早点睡，好困！


# 2019-11-26-Tue

周二

昨晚早睡了点，大概1点半睡的。

今天也早点睡吧！

今天完成了api的环境配置wiki测试。

做的事情还是挺多的。

就是工作太辛苦了！

加油！


# 2019-11-27-Wed

周三

昨晚睡的很晚，又熬夜了，今天要早睡。

中午没有睡着。

上午下午把设置大小，颜色的bug搞定了，感谢同事的帮助！

下午重新塑造了java代码。

最近身体状态不是特别好，还是要多注意休息。

加油！


# 2019-11-28-Thu

周四

今天工作效率不高，感觉没做啥事，但今天起床后感觉还是精神很好。

以后做事要认真点！

主要还是在看style以及分析渲染内部如何实现的。

加油！

赶紧找到另一半！


# 2019-11-29-Fri

周五

昨晚睡得太晚，2点多才睡，感觉在投资自己的生命！

上午精神状态不佳，中午午睡也没怎么睡好。

我的身体决定了我一周至少要运动4个小时，每周3次才会好一点，所以从这周开始，每周运动3次，每周至少运动4个小时，保持好的身体。

做的事情比较杂，感觉进步不大，以后还是专心提高自我。

想换笔记本！

加油！


# 2019-11-30-Sat

周六

昨晚由于打球之后比较疲惫，所以1点就睡了。

白天一天做的事情不够聚焦，所以效率不是很高，所以做事要聚焦才行，才有高效率。

回来后吃饭之后去看了电影#电影决战中途岛#

看完后做了下家务，看了会视频，结果2点45才睡。

加油！


# 2019-12-01-Sun

周日

昨晚睡得比较晚，上午10点起床。

看了会书。

下午游泳了75分钟，借还书完成。

晚上暴走了半个小时，准备休息，加油！

